Repository: DTXMania/DTXMania2
Catalog: DTXMania2/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# TXT_AutoPlayerでのログオンに失敗しました
source: Failed to log on as AutoPlayer.
ja_jp: AutoPlayerでのログオンに失敗しました。

# TXT_Chinaの表示位置
source: China position
ja_jp: Chinaの表示位置

# TXT_HIDKeyboardの受付を開始しました
source: Now accepting inputs for the HID Keyboard.
ja_jp: HID Keyboard の受付を開始しました。

# TXT_MidiInの受付を開始しました
source: MIDI IN [{0}] '{1}' started.
ja_jp: MIDI IN [{0}] '{1}' の受付を開始しました。

# TXT_OFF
source: Disable
ja_jp: OFF

# TXT_ON
source: Enable
ja_jp: ON

# TXT_Rideの表示位置
source: Ride position
ja_jp: Rideの表示位置

# TXT_Splashの表示位置
source: Splash position
ja_jp: Splashの表示位置

# TXT_この曲の評価
source: Rating this song
ja_jp: この曲の評価

# TXT_すべてONOFF
source: Toggle all
ja_jp: すべてON/OFF

# TXT_ウィンドウ
source: Window
ja_jp: ウィンドウ

# TXT_オプション設定へ
source: Options
ja_jp: オプション設定へ

# TXT_キーボードまたはMIDI信号を入力してください
source: Enter a keyboard or MIDI signal.
ja_jp: キーボードまたはMIDI信号を入力してください。

# TXT_コントロールチェンジ
source: Control Change
ja_jp: コントロールチェンジ

# TXT_シンバルフリー
source: Free cymbal
ja_jp: シンバルフリー

# TXT_タイミングクロック信号_アクティブ信号は無視します
source: * The timing clock signal and the active signal are ignored.
ja_jp: * タイミングクロック信号、アクティブ信号は無視します。

# TXT_ダークモード
source: Dark mode
ja_jp: ダークモード

# TXT_ドラムサウンド
source: Drums sound
ja_jp: ドラムサウンド

# TXT_ノートオフ
source: Note Off
ja_jp: ノートオフ

# TXT_ノートオン
source: Note On
ja_jp: ノートオン

# TXT_パッドを叩いてください
source: Hit the pad
ja_jp: パッドを叩いてください

# TXT_プレイヤーを選択してください
source: Select a player.
ja_jp: プレイヤーを選択してください。

# TXT_ユーザDBを初期化
source: Initialize user DB
ja_jp: ユーザDBを初期化

# TXT_ランダムに選択
source: Select a song near {0}
ja_jp: {0} 付近を ランダムに選択

# TXT_レーンの透明度
source: Lane opacity
ja_jp: レーンの透明度

# TXT_二重起動はできません
source: It is not possible to run more than one at a time.
ja_jp: 二重起動はできません。

# TXT_入力と入力の間が500ミリ秒以上開いた場合は間に空行を表示します
source: * If there is more than 500 milliseconds between inputs, a blank line will be displayed between them.
ja_jp: * 入力と入力の間が500ミリ秒以上開いた場合は、間に空行を表示します。

# TXT_入力割り当て
source: Input assignment
ja_jp: 入力割り当て

# TXT_全画面
source: Fullscreen
ja_jp: 全画面

# TXT_初期化
source: Initialize
ja_jp: 初期化

# TXT_判定FASTSLOWの表示
source: Show fast/slow
ja_jp: 判定FAST/SLOWの表示

# TXT_判定位置調整
source: Judge position adjust
ja_jp: 判定位置調整

# TXT_右
source: Right
ja_jp: 右

# TXT_変更を破棄していいですか
source: Discard the changes?
ja_jp: 変更を破棄していいですか？

# TXT_小節番号の表示
source: Show bar number
ja_jp: 小節番号の表示

# TXT_小節線と拍線の表示
source: Show bar/beat lines
ja_jp: 小節線と拍線の表示

# TXT_左
source: Left
ja_jp: 左

# TXT_成績DBを初期化
source: Initialize record DB
ja_jp: 成績DBを初期化

# TXT_戻る
source: Back
ja_jp: 戻る

# TXT_曲DBを初期化
source: Initialize song DB
ja_jp: 曲DBを初期化

# TXT_曲が見つかりません
source: Song not found... Hit BDx2 (in default SPACEx2) to select song folders.
ja_jp: 曲がありません…… BDx2 (既定では SPACEx2) で、曲読み込みフォルダを設定してください。

# TXT_曲読み込みフォルダ
source: Song folders
ja_jp: 曲読み込みフォルダ

# TXT_演奏スピード
source: Song speed
ja_jp: 演奏スピード

# TXT_演奏中の動画サイズ
source: Movie size
ja_jp: 演奏中の動画サイズ

# TXT_演奏中の動画サイズ_中央寄せ
source: Shrink to center
ja_jp: 中央寄せ

# TXT_演奏中の動画サイズ_全画面
source: Fullscreen
ja_jp: 全画面

# TXT_演奏中の動画表示
source: Show movie
ja_jp: 演奏中の動画表示

# TXT_演奏中の壁紙表示
source: Show wallpaper
ja_jp: 演奏中の壁紙表示

# TXT_現在の割り当て
source: Current assign to
ja_jp: 現在の割り当て

# TXT_画面モード
source: Screen mode
ja_jp: 画面モード

# TXT_確認
source: Confirmation
ja_jp: 確認

# TXT_自動演奏
source: Auto play
ja_jp: 自動演奏

# TXT_設定を初期化
source: Initialize settings
ja_jp: 設定を初期化

# TXT_設定完了
source: Exit
ja_jp: 設定完了

# TXT_設定完了_戻る
source: Back
ja_jp: 設定完了（戻る）

# TXT_評価
source: Rating
ja_jp: 評価

# TXT_評価なし
source: No rating
ja_jp: 評価なし

# TXT_評価記号用フォント
source: Segoe UI emoji
ja_jp: MS Gothic

# TXT_譜面スピード
source: Scroll speed
ja_jp: 譜面スピード

# TXT_音量によるサイズ変化
source: Size follows volume
ja_jp: 音量によるサイズ変化
